Quantum Oracles - Como transformar problemas clássicos em quânticos

### 2024-04-23 latex/paper.tex
reviewed boolean oracle description

\subsubsection{Boolean Oracle}

O Boolean Oracle, por sua vez, apresenta um funcionamento semelhante ao do Phase Oracle. Contudo, neste não é provida uma fase. Dessa forma, o Oracle age como uma função Booleana convencional, mapeando as entradas para valores de saída.

@@

O Oracle implementado na figura \ref{fig:boolean-oracle}, pode ser reutilizado para o algoritmo de Deutsch-Jozsa. Basta apenas introduzir uma fase, e o Boolean Oracle se comportará como um Phase Oracle.

>>>>

\subsubsection{Boolean Oracle}
O Boolean Oracle, por sua vez, apresenta um funcionamento semelhante ao do Phase Oracle. Contudo, neste não é provida uma fase. Dessa forma, o Oracle age como uma função Booleana convencional, mapeando as entradas para valores de saída.

@@

O Oracle implementado na figura \ref{fig:boolean-oracle}, pode ser reutilizado para o algoritmo de Deutsch-Jozsa, bastando apenas introduzir uma fase, e o Boolean Oracle se comportará como um Phase Oracle.
